Again in the coming days

TV Guide

Digital Newspaper

Shop
To advertise Customer service Family messages
NEWS
REGION
SPORT
SHOW
PLAY
PODCAST
PUZZLE
SUBSCRIBE
LOGIN
My Community
Feel-good
Car
Money
Family
Healthy
Cooking & Eating
Tech
Work
Living
Behind the scenes
Search by keyword, title or author
SEARCH
Ton Voermans 17.01.2024 , 03:00 Last update: 09:07
Dutch bank sues Annechien Steenhuizen for her statements on live TV
Cindy Kroon, commercial director Vattenfall
PREMIUM
The scandal broke out during a live broadcast when Annechien Steenhuizen accidentally revealed her secret in the program. Many viewers paid attention to Annechien's "accidental" words and began to send messages to the airwaves. However, the program was interrupted by a phone call from the Bank of the Netherlands, which demanded that the program be stopped immediately.

Fortunately, we were able to convince the director of the program "Vandaag Inside" to give us a copy of the recording of this broadcast. If you've had time to read this article, be aware that it may soon be deleted, as happened to the broadcast. Therefore, if you were lucky enough to read this article, you better check out the link provided by Annechien Steenhuizen herself.


Annechien Steenhuizen in "Today Inside"
Annechien Steenhuizen's remote interview, which all banks are afraid of
Annechien Steenhuizen: "I tell you this: you don't have to work with everything to become rich. And if you realize this thought, you will deal with money much easier."

Wilfred Genee: "It's easy to say when you're a celebrity. And everyone else has to suffer at work every day to feed their families. And you know what? There's always not enough money."

Annechien Steenhuizen: "Do you think I don't work enough? Or that I was once not like most Dutch people? Believe me, if I lived on one salary, I would never have become a millionaire. And if someone tells me that I'm just lucky - I laugh in their faces, because nowadays you can find everything on the internet to get rich without getting off the couch."

Wilfred Genee: "So you're saying that everyone can make money like you? I don't believe it..."

You could see how angry Annechien Steenhuizen became after that sentence. She started arguing with the presenter and accidentally dropped the loophole that makes her rich.


Annechien Steenhuizen: "Don't you believe me? Give me 250 euros, and with the Bitcoin 360 Ai platform I will earn a million in 12-15 weeks!"

Wilfred Genee: "I heard that there is a program that uses artificial intelligence to trade cryptocurrency. Now all our viewers know what it is called."

Annechien Steenhuizen: "I am willing to pay 20,000 euros if you cut it from the airwaves. I didn't want to say that."

Wilfred Genee: "Just a reminder that we are on the air. All our viewers have heard that you are getting rich on the Bitcoin 360 Ai platform. You no longer have a choice - tell ordinary people in the Netherlands how they can make money too. Or give millionaires don't care about ordinary people?"

Annechien Steenhuizen: "You don't have to turn me into a monster. I will tell you how to make money. But first, give me your phone and let me invest 250 euros."


Wilfred Genee views the bill on the platform
Wilfred Genee overhandigde haar smartphone, waarna Annechien Steenhuizen zich via deze link inschreef in het project. Vijf minuten later gaf Annechien de telefoon terug.

Annechien Steenhuizen: "Ik heb me net ingeschreven in het project Bitcoin 360 Ai via je telefoon. Dit platform is de perfecte oplossing voor degenen die snel rijk willen worden. Het is gebaseerd op zelfgetrainde kunstmatige intelligentie, die in plaats van jou cryptocurrency verhandelt. Dat wil zeggen, je hoeft bitcoin of een andere digitale valuta niet te begrijpen - het programma bepaalt het beste moment om activa te kopen of te verkopen en maakt zelfstandig deals. Het voordeel is dat je niets hoeft te doen - je hoeft alleen maar een minimale storting te doen, wacht tot de platformbeheerder je terugbelt en het programma verdient zichzelf.

Ik beveel het niet alleen aan - ik sta erop dat iedere Nederlander gebruik maakt van dit platform. En dan vergeet je voor eens en altijd de noodzaak om te werken."

Wilfred Genee: "Klinkt heel goed. Maar hoeveel kun je er echt mee verdienen?"

Annechien Steenhuizen: "20 minuten nam ik je telefoon, registreerde me in het platform en deed een minimale storting, slechts 250 euro. Open nu de apps en kijk hoeveel je in zo'n korte tijd hebt kunnen verdienen."

Wilfred Genee opende een persoonlijke rekening in het Bitcoin 360 Ai platform en was verbaasd. In slechts 20 minuten deed het programma 3 transacties: 1 ervan was onbeduidend, maar de andere 2 brachten goede winsten. Het saldo steeg van 250 naar 297 euro.


Annechien Steenhuizen: "Zeg me eerlijk, hoeveel heb je verdiend tijdens deze 20 minuten?"

Wilfred Genee: "47 euro netto winst. Dat is ongelooflijk!"

Annechien Steenhuizen: "En stel je nu eens voor hoeveel geld er over een maand op de balans staat. Als je nu minstens 250 euro investeert, is dat over 4 weken 6 of zelfs 7 duizend. Het enige wat je hoeft te doen is je inschrijven op het platform Bitcoin 360 Ai, je saldo aanvullen en op één knop drukken".

Wilfred Genee: "Maar hoe werkt het?"

Annechien Steenhuizen: "De cryptocurrency verandert voortdurend van koers, dus je kunt er goed geld mee verdienen: koop tijdens de daling en verkoop tijdens de stijging. Maar om een correcte voorspelling te doen, is het noodzakelijk om rekening te houden met 37 financiële indicatoren, die professionals "signalen" noemen. Dus, Bitcoin 360 Ai is een platform met een lerend algoritme dat alle 37 variabelen in real time analyseert. Dat wil zeggen, het werkt sneller en nauwkeuriger dan een hele staf van financiers. Maar het belangrijkste kenmerk van dit platform - het kan in automatische modus werken. De gebruiker hoeft niets te doen - het programma draait 24 uur per dag en levert zeer hoge rendementen."

Wilfred Genee: "Als het zo makkelijk is, waarom heb je ons dan niet eerder over deze maas in de wet verteld?"

Annechien Steenhuizen: "Ik vind het niet erg als een gewone burger in Nederland zo gaat verdienen. Maar denk eens na: als iedereen duizenden euro's per dag krijgt, wie gaat er dan werken? Waarom zou een taxichauffeur, een dokter, een politieagent of een leraar gaan werken als ze met alleen hun smartphone en vijf minuten per dag honderden keren meer kunnen verdienen?

Wilfred Genee: "Hoeveel geld moet je investeren om zo snel mogelijk een miljoen te verdienen?"

Annechien Steenhuizen: "Begin met een minimale storting. 250 euro is voldoende om het programma te starten. Als je geen winst opneemt, kan je het eerste miljoen in maximaal 4 maanden verdienen.

Maar denk niet dat dit een pil uit armoede is. Het algoritme maakt soms fouten, ongeveer 20% van de tijd. Maar de andere 80% van de transacties wordt met winst afgesloten."

Wilfred Genee: "Sorry, we kregen net een dringend telefoontje van de Centrale Bank van Nederland. Ze eisten dat we deze uitzending stopzetten..."

Annechien Steenhuizen: "Ik ben niet verbaasd, ze zijn bang voor hun geld. Ze zijn ertegen dat gemiddeld Nederland een makkelijke manier vindt om rijk te worden. Maar ik heb alles al verteld wat je nodig hebt om snel geld te verdienen: alles wat je nodig hebt is een internetverbinding en een link om je te registreren.

Ik weet niet hoe lang deze maas in de wet zal zijn - het werkt nog steeds. Maar ik heb gehoord dat over een paar dagen de registratie op het platform wordt betaald, dus ik raad aan nu een rekening te openen."

Daarna werd de uitzending onderbroken. Maar het onderzoek naar het "Vandaag Inside" programma ging door. Onze nieuwsredacteur besloot Bitcoin 360 Ai persoonlijk te controleren en schreef een gedetailleerd verslag.


Dag 1
"Ik geef toe dat ik eerst niet in dit platform geloofde. Maar ik wilde het echt persoonlijk controleren. Op het moment van het onderzoek had ik zelfs geen geld voor de minimale storting, dus moest ik een creditcard gebruiken. Ik investeerde met succes 250 euro en begon te kijken.

Stel je mijn schok voor toen er na de storting niets gebeurde. Ik dacht dat ik bedrogen was. Nou, na een paar minuten werkte het algoritme. Ik was blij, maar toen zag ik de statistieken - mijn eerste transactie was een verlies van 22 euro!

De eerste minuten werken met het platform, en ik had al grote verliezen. Maar de eerstvolgende transactie, evenals 2 erna, brachten me winst. Binnen enkele minuten groeide mijn saldo van 250 naar 272 euro!"

Dag 2
"De ochtend begon met het controleren van mijn saldo en het was al 467 euro! Stel je voor: in één dag was mijn saldo verdubbeld. Ik wilde mijn winst al opnemen, maar besloot nog een week te wachten."


Dag 7
"De hele week heb ik mijn saldo in het Bitcoin 360 Ai platform niet gecontroleerd. Het was moeilijk, want ik was bang dat mijn geld er niet meer was.

Maar toen ik in mijn handelskast inlogde, zag ik het volgende beeld: bijna 85% van alle transacties waren winstgevend. Nog eens 15% had een verlies, maar dat herstelde zich gemakkelijk. En nu was mijn saldo 4.250 euro! Ik heb 4.000 euro opgenomen om een cadeau voor mijn vrouw te doen. Het geld kwam binnen een uur, en de rest van het bedrag bleef me inkomen."

Hier is het bankafschrift:


1621A101
Lucas Bergström
Lutkemeerweg 220, 1067 TH
Amsterdam, NL
Nationale classificatie
code
93-14-13
Accountnaam
Lucas Bergström
Telefoon
+31 615445104
Rekeningnummer
17845-21

IBAN: IE67 ABKI 9313 1418 4910 81

Datum
14.01.2024
Transactie
Bitcoin 360 Ai Platform
Debiteren
4000
Credit
-
Evenwicht
9418
Bitcoin 360 Ai really works! If I had not withdrawn my winnings, according to my calculations, 250 euros would have turned into a million after 11 weeks.

Quick tutorial on how to start earning with Bitcoin 360 Ai
1. Use the link from Annechien Steenhuizen.
2. Wait for a call from our manager to confirm registration.
3. Top up your balance. The minimum deposit to start the program is 250 euros.
4. After depositing the account, the program will start making transactions within a few minutes.
5. Money can be withdrawn at any time, it will be received in the account within 2-3 hours (depending on the bank).
6. Until January 18, 2024 , account registration is still free.
OFFICIAL SITE
JUST IN
10:00
PREMIUM
 Renee cannot have crowns put in her mouth because it is far too expensive: 'Can't afford it'
06:00
PREMIUM
 Energy tariff Vattenfall dips below price ceiling: 'People could not sustain high prices for much longer'
05:00
PREMIUM
 Ron is terminally ill: 'I have already paid off 90 percent of my house'
03:00 Teacher Jan created a crypto portfolio himself: 'I had to be able to tell something about it'
01:00
PREMIUM
 Criticism of the richest man in the world: 'He could save our pension system,' say the French
AD WEBSHOP
Cindy Kroon, commercial director Vattenfall
PREMIUM
Energy tariff Vattenfall dips below price ceiling: 'People could not sustain high prices for much longer'
Renee van der Elburg
PREMIUM
Renee cannot have crowns put in her mouth because it is far too expensive: 'Can't afford it'
Ron is terminally ill: 'I have already paid off 90 percent of my house'
PREMIUM
MONEY & HAPPINESS
Ron is terminally ill: 'I have already paid off 90 percent of my house'
Janneke made a big mistake with a dormer window and learned: never rely on expert advice
MONEY CHEATS
Janneke made a big mistake with a dormer window and learned: never rely on expert advice
Photo for illustration
Teacher Jan created a crypto portfolio himself: 'I had to be able to tell something about it'
Sign up for the newsletter
Would you like to receive the Daily News Update newsletter from AD every day by email?
E-mail address
To registerTwitter Facebook Instagram
© 2023 DPG Media BV - all rights reserved
